Watazamaji, ulimwenguni kote, Ninawafungua kutoka kwenye uchungu wa muda mrefu, katika jina la Yesu!
Ninawafungua kutoka kweye maumivu makali.
Funguka!
Ninawafungua kwa jina la Yesu!
Ninawafugua kwa jina la Yesu!
Watazamaji mara nyingine tena, sikiliza!
Ninawafungua kwa jina la Yesu!
kutoka kwenye uchungu wa muda mrefu!
Funguka katika jina la Yesu!
Inawezekana uko sahihi au una makosa, huna haki ya kuweka kinyongo
Ninakufungua katika jina la Yesu!
Funguka katika jina la Yesu!
Watu wengi namaanisha ... wakristo wengi kinyongo kimewafunga.
Ni mtego... ni chombo madhubuti ambacho shetani hutumia.
Niawafungua kwa jina la Yesu!
Kama wewe ni mwathirika, ninakufungua kwa jina la Yesu!
Funguka!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua. Gusa runinga yako kwa imani katika jina la Yesu.
Wimbo: Bwana fanya kwa njia yako. Nakupa moyo wangu.
Wimbo: Bwana nakupa moyo wangu.
Tunaamini kwamba umehuishwa na kipande ulichokitazama.
Bofya hapa kujiunga na kushuhudia zaidi juu ya nguvu za Mungu katika kizazi chetu cha leo.
na kaa chonjo na unabii, ukombozi, huduma na ushuhuda unaotoka hivi karibuni.
kutoka Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV. Inabadilisha maisha, Inabadilisha mataifa na Inabadilisha dunia